# BookStore by Александр Яковлев

**BookStore** — это React-приложение для управления библиотекой книг. Оно позволяет пользователям просматривать книги, сортировать их по различным критериям и фильтровать по тегам. Этот проект является тестовым заданием для компании [Guider.pro](https://guider.pro).

## Функциональные возможности

- **Сортировка книг**:
  - **По цене**: от самой низкой к самой высокой и наоборот.
  - **По автору**: в алфавитном порядке и в обратном.
  - **По дате публикации**: от самой ранней к самой поздней и наоборот.
  - Возможность сортировки только по одному параметру одновременно.

- **Фильтрация по тегам**:
  - Выбор нескольких тегов для фильтрации списка книг.

- **Сброс фильтров**:
  - Сброс всех активных фильтров и сортировок.

- **Отображение общей цены**:
  - Подсчет и отображение общей стоимости книг в текущем списке.

## Компоненты

- **BookStore**: Основной контейнер, включающий компоненты `Title`, `Filter` и `Books`.
- **Title**: Отображает заголовок приложения.
- **Filter**: Компонент для сортировки книг по цене, автору и дате. Управляет состоянием сортировки и фильтрации.
- **Books**: Отображает список книг и общую цену. Принимает отсортированные и отфильтрованные данные книг.
- **Book**: Компонент для отображения информации о каждой книге.
- **TagSelector**: Выкидной список для выбора и фильтрации книг по тегам. Поддерживает множественный выбор и сброс тегов.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/AlexJYad/guider-pro-test-frontend-assignments.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd guider-pro-test-frontend-assignments
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите проект:
   ```bash
   npm start
   ```